German Sentences: https://tatoeba.org/eng/sentences/several_random_sentences
1. Wir leben im Zeitalter der Technik.
2. Ich spüre oft mein Herz schlagen.
3. Frau Klein ist über achtzig, aber sie ist noch sehr aktiv.
4. Er predigte tauben Ohren vergeblich.
5. Das Auto hat sich eigenartig verhalten.
6. Hört auf, mich zu kritisieren!
7. Das Gebäude, das ich sah, das war sehr groß.
8. Versuch nicht, mich aufzuhalten!
9. Sie wird auf der Terrasse sitzen, ihre schönen, aber müden Beine ausstrecken und die warmen Sonnenstrahlen genießen.
10. Die besten Kuchen, die ich jemals gegessen habe, sind die, welche meine Mutter gebacken hat.
11. Hast du das wirklich alles allein gemacht?
12. Ich habe ihn letztes Jahr auf einer Party getroffen.
13. Ich hatte den Eindruck, dass der Schlafraum dieselbe Form und Größe hatte, die auch die Klassenzimmer haben.
14. Ich habe einen langen Brief von meinen Eltern erhalten.
15. In diesem Horrorfilm können die Toten wieder zum Leben erwachen.
16. Zwischen die französischen Anführungszeichen und ihren Inhalt setzt man immer ein schmales Leerzeichen, wenn sie Dialoge einfassen.
17. Ich bin fix und fertig!
18. Brennende Eifersucht quälte ihn.
19. Wenn du nicht in Eile bist, bleib bitte noch ein bisschen länger.
20. Mein Fahrlehrer sagt, ich solle mehr Geduld haben.
