Greek Sentences: https://tatoeba.org/eng/sentences/several_random_sentences
1. Αυτά τα ρολόγια δεν δουλεύουν.
2. Σε αυτή τη βιβλιοθήκη υπάρχουν πολλά βιβλία.
3. Περίπου εξακόσιες γλώσσες είναι στη διαδικασία εξαφάνισης, εξαιτίας των Αγγλικών.
4. Πού ζουν η Μαίρη κι ο Τομ;
5. Πείτε του να πάψει ν' ανησυχεί.
6. Καμία από τις μαθήτριες δε βρήκε τη σωστή απάντηση.
7. Ο πατέρας της είναι πολύ ψηλός, ε;
8. Είμαστε σε μιά βιβλιοθήκη.
9. Κατα τη διαρκεια της ημερας δεν κοιμουνται τοσο ανετα οσο τη νυχτα.
10. Τα λουλούδια και τα δέντρα χρειάζονται καθαρό άερα και νερό.
11. Πρέπει να το αφήσουμε εδώ.
12. Αυτό το διαβατήριο έληξε.
13. Αυτός ο τύπος έχει παλαβώσει!
14. Παρακαλώ, κολλήστε αυτό το αυτοκόλλητο σε αυτή την αποσκευή.
15. Πιστεύετε ότι μπορείτε να με πιάσετε;
16. Παρακολούθησα έναν αγώνα μπέιζμπολ στην τηλεόραση.
17. Τι ώρα τρώει κανείς σπίτι σας για μεσημέρι;
18. Είμαι στο σπίτι ενός φίλου.
19. Έχουν πουλήσει την τηλεόραση.
20. Πες τες ότι είμαι απασχολημένος.
