Spanish Sentences: https://tatoeba.org/eng/sentences/several_random_sentences
1. ¡En mi mesa no!
2. No te puedes ir a casa hasta las dos y media.
3. ¿Hay otros universos fuera del nuestro?
4. Mi mamá le compró un paraguas amarillo a mi hermano.
5. ¿Cuándo fue la última vez que trazaste un plano?
6. Si el trabajo tiene que estar terminado antes de junio, más gente tendrá que esforzarse más.
7. La garrafa explotó de repente.
8. ¡Qué vista más bella!
9. Su técnica es excelente, pero ella necesita tocar con más expresión.
10. Leer libros en la interlengua le permite ampliar el vocabulario y el dominio del lenguaje.
11. Nunca sabés cuándo vas a tener suerte.
12. No dejes al niño jugar con el cuchillo.
13. En el campo hay más quietud que en la ciudad.
14. No puedo olvidar el día que nos conocimos.
15. Todo lo que debes hacer es memorizar esta frase.
16. Me la encontré de casualidad en la parada del autobús.
17. ¿Cuántos turistas visitan este templo?
18. Es difícil trabajar junto con personas que no quieren.
19. Me topé con un viejo amigo.
20. El monóxido de carbono es una sustancia venenosa formada a partir de la combustión incompleta de compuestos de carbono.
