French Sentences
1. Il est revenu en août dernier.
2. Jusqu'où allons-nous?
3. Je ne suis pas bonne en français.
4. La facture de téléphone était très élevée ce mois-ci.
5. En Allemagne nous avons toujours payé avec des chèques de voyage.
6. Il gagne plus de cinq cents dollars par mois avec ce travail.
7. Qu'avez-vous oublié ici?
8. Voulez-vous apprendre les sciences avec facilité?
9. Puis-je appuyer sur le bouton?
10. La machine à laver fut l'une des plus grandes inventions de tous les temps.
11. Versez-moi encore un peu de vin s'il vous plaît!
12. Il n'y a pas tant de synagogues dans cette ville.
13. Comment dit-on "s'il vous plaît" en wolof?
14. Mon hôtesse me laissa en proie à des pensées vagues et ténébreuses.
15. Le soir il se promenait sur la montagne, dans les ruines du château.
16. J’emportai le testament; et, quand il fut ouvert, je vis que madame de Merret m’avait nommé son exécuteur testamentaire.
17. Appelle tes sœurs.
18. C'est en découvrant des représentations de notre bon Dieu chargé d'ans sous forme d'un aïeul chauve que j'ai perdu toute foi, même en les plus efficaces des produits capillaires.
19. Ces crêpes sont vraiment délicieuses.
20. Vous plaisantez, bien sûr.
