Russian Sentences: https://tatoeba.org/eng/sentences/several_random_sentences
1. Я ни с одной из них не знаком.
2. Я боюсь, что в моём переводе первоначальный смысл частично утратился.
3. У тебя три кошки.
4. Надеюсь, дождь скоро прекратится.
5. Ей требуется помощь.
6. Вы когда-нибудь мыли свою машину?
7. Я прошёл пешком через Китай.
8. Вы ныряли когда-нибудь с аквалангом?
9. Верблюды могут пройти сотни километров за несколько дней, не выпив ни капли воды.
10. Мужчины разговаривают о баскетболе.
11. Они испанцы.
12. Книга у вас?
13. Я связан долгом признательности по отношению к людям, которые помогают мне в понимании.
14. Ты поможешь мне с домашней работой по английскому языку?
15. У кухонного ножа, к которому я за долгие годы успел привыкнуть, отломилось лезвие.
16. Вам нравится фортепиано?
17. Похоже, ветер усиливается.
18. Это бессмысленно.
19. Ну давай же!
20. Он объехал весь мир.
